¿Cómo te atreves a faltarme el respeto?
abuela,
suficiente.
Sofía es mi esposa.
No dejaré que nadie la lastime y no me divorciaré de
ella.
Señora,
no te preocupes.
Que Rodrigo rechace el matrimonio arreglado no hará
que la familia Vargas pierda su respaldo.
Sin el apoyo de la familia Harrison,
La familia Vargas sufrirá un golpe devastador.
Eres un don nadie.
No puedes compensar esa pérdida.
Sí, puedo.
Si Rodrigo lo necesita,
la familia Reyes lo respaldará completamente.
No necesita un matrimonio arreglado.
Sofía,
Los recursos de la familia Reyes van mucho más allá
de lo que puedas imaginar.
No tienes que mentir por mí.
Ella está mintiendo.
Está completamente arruinada.
No hay forma de que ella sea la heredera de la
familia Reyes.
Señora,
no le creas.
Ella inventó esa identidad para seducir al general
Vargas y formar parte de una familia poderosa.
No es de extrañar que tuviera el descaro de rechazar
cinco millones de dólares.
Quería abrirse camino hasta llegar a la familia
Vargas.
La familia Reyes es la élite de la aviación.
Una divorciada que se hace pasar por heredera.
Qué descarado.
En diez minutos, todos veréis que no miento.